子供をさらってその血を吸う魔女が、町外れの森に住んでいるという噂を聞いたモックは、怖いもの見たさに森へ乗り込んだ。
そこで出会ったのは、優しげなレオナール伯爵夫人だった。
それが、吸血鬼が化けた姿だとも知らないモックは、
ママになってくれと、余ったれる始末だった。
子供の新しい地に植えた吸血鬼は、モックに町へ戻って友達を連れておいでと言いつける。
疑いもしないモックは、町へガールフレンドを誘いに出かけたのだった。
真っ暗い。
モックはもう死んでしまったんじゃ。 帰ってくるはずがんね。
モック!
はい、 Work Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home
Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home Home
おじいちゃん、よかった、よかった。おじいちゃん、うれしい、おじいちゃん、うれしい。よかった、よかった。本当によかったな。どうしたもん、どうしたんじゃ。
ワンクら一緒に踊らんか。さ、さ、さ、さ、踊ろう、踊ろう。よかった、よかった。おじいちゃん、うれしい。あれ、本当に踊らんか。よかった、よかった。
もっくん、しっかりしておくれよ。僕、眠りたいよ。
よしよし、疲れたんじゃな。寝よ寝よ。
かわいそうに、こんなになるまで苦労してのう。
ゆっくりお休み。一緒に寝てあげるよ。
ご視聴ありがとうございました。
頼むよ、モック。待ってるからね、いい子を連れてくるんじゃよ。
もういいかい? まだだよ。 もういいかい? もういいよ!
ほら!
いやー!
邪魔しないでよ! お城に行かない!
お城? 伯爵夫人が来てもいいと言ったんだ。とっても素敵なところだぜ!
この近くにお城があるなんて聞いたことがないわ。
僕だけしか知らないんだ。
連れて行ってやってもいいんだぜ。
入りたかったら入れてあげるから待ってなさいよ。
もういいかい。
もういいよ。
ほんとだよ。僕はレオナール伯爵夫人と約束したんだ。
何を?
君たちを連れてくるって。君は僕の友達なんだろ?お願いだから一緒に行っておくれよ。
え?
もっく、どうしたの?
何でもないよ。さあ、みんな行こう!
約束なんだよ。ここで外してくれよ。
どうして十字架を外していかなくちゃいけないの?
だって、お城には学校も教会もないんだぜ。そんなもの必要ないだろ。
おかしいわね。
おかしいのは君たちのほうさ。そんなもの下げてて何の得になんだ。何もならないじゃんか。
そんなこと言ってて、リーノやマルコは狼に殺されたのよ。
キサー!僕だってこうして帰ってきたじゃないか!ほら!
仕方がないわ。私たちが行かないとモッコが約束を破ることになるんですもんね。
さあ、行こう!
え?
あ!パー!
おやすみ!
戻れ!
あんたんとこのモックが、あんなたちを連れて行くのをちゃんと見たものがいるんだよ!
おじいさん、いったいどうしてくれるのよ!
男だってせいぜいあの森の入り口までしか入れない怖いところなのよ!
森は深いし、飢えた狼がいっぱいいるそうじゃないの!
お前さんがあんな木の人形なんか作るからいけないんだよ!
本当にすまない。
謝って済むことじゃないのよ。うちの子をどうしてくれんのよ。
今すぐロザンナをここへ連れてきておくれ。
そんなこと言ったって。
ソフィアがリーノやマルコみたいに死んだら、ただじゃおかないからね。
わしにできることと言ったら、また菓子の木を探してきて人形を作ることだけじゃ。
でももうモックのような人形は作れない。
冗談じゃないわよ、あんな性悪な人形は。
いいかい?もしアンナたちが無事に帰ってこなかったら、あんたにはこの村から出てってもらいますからね!
僕、なんてことをしてくれたんじゃ、私はどうすればいいんじゃ。
まったく、もっこのやつは悪い子だ。おじいさんをこんなに苦しめて。
おや?おじいさんは何をするつもりなんだろう?
おじいさん、一人で間の森行っちゃダメだよ!
作詞・作曲・編曲・編曲 初音ミク
さあ、私の部屋にいらっしゃい。 はい!
ははは。
モック、あなたは今日からルーフスの部屋に寝なさい。
ママ、そんなこと...
僕のままになってくれるって言ったじゃないか。
白鷺夫人様は人間の子じゃないと一緒にお休みにならないよ。
ルーフスの奴、どこへ行ったんだ。
こんな部屋に一人で寝るなんて、嫌だなぁ。
ルンフスは馬や牛の血を吸いに行ったし、レオナール伯爵夫人もあんなの血を吸いに行った。
誰だ!出てこい!そんな嘘言うと一緒はしないぞ!
モック、私の声を忘れたのですか?
カジノキの妖精…
レオナールの歳は本当に521歳なのです。お前も聞いて知っているでしょう。レオナールは人間の子供の生き血を吸って生き続けているのです。そんなことないよ。子供が大好きで僕のママになってくれるって言ったんだ。おじいさんが困っているのよ。早くアンナたちを助けてあげなさい。でもアンナたちは自分から...
お前は自分が遊んで暮らしたいためにアンナたちを連れてきたのです。
違うよ!僕は勉強も好きだし、教会へってお説教を聞くのも大好きだ!
鼻が、鼻が伸びたよ。
私の前で嘘をつくと、鼻はどんどん伸びるばかりです。
やれ、やれよ、こんなん、なんとかしてやれよ、ほら。こんな花じゃ、みっともないよ。
みっともないのは醜いあなたの心の方です。
へぇ。
お前はまだ正しい心も優しい心も持っていないけれど、勇気だけは持っているはずです。
さあ、私の言うことがわかったら、レオナール夫人の部屋へお行きなさい。そしてアンガたちを助けてあげるのです。
へぇ。
もっか、苦しいことや辛いことを乗り越えてこそ、本当の人間になれるのです。私はその日が一日も早く来るように、祈っていますよ。
私はこの美しい体を永遠に保つために、お前たちのような可愛い子供の血を吸い続けるのです。
私のような美しいものにはその権利がある。これからもあの怠け者の目を使って お前たちのようなかわいい子を連れてこさせ血を吸い続けてやるのだ。
まず、あんなの血を吸わせてもらう。
あとの2人は飛び飛ぶがれ!
吸血鬼め!
ソフィアとロザンヌは小人にされちゃった。僕のせいじゃないよ。だってどうしようもないもん。僕は吸血鬼の子分になってしまうんだ。
お祭りをお届けするようです。
お祭りの仕事がいいんだよ。
もう、これからどうなるんだろう?
モック!モック!
どうした?モック、しっかりおうし!
わしがきたからもう安心じゃよ!
おじいちゃん、僕、吸血鬼の子分なんだよ!
何を言っとるんじゃ、モック!
お前は吸血鬼なんかじゃない、おじいちゃんの子供なんじゃ!
ご視聴ありがとうございました。
やった!もっくん、もう大丈夫だよ!
へへへへへ。き、君たちは...あ、こ、こ、こびと...僕どうしたの?
僕たちも君と同じように学校も教会も嫌いな子供だったんだ。
しゃべれる!
あいつは僕たちが逃げ出せないように、小人にして死ぬまで血を吸い続けていたんだ。
恐ろしい。
でももう十字架があるから大丈夫だね。
あははは、そうはいかないよ。ジジイ、人のロス中によくも入ってきたね。
10時間を。
わしはもともと人間じゃないから、そんなもの何の役にも立たないよ。
噛み殺してよ。
火だ。あいつ一番火にうまいんだ。
よし。
モック!
モック!そんなことしたら、お前の手が...
大丈夫だよ。僕の手は直せるんだから。
あざるまきの人間め!
あ、こそー!
ああああああああ!
ああああああ!
アンナ、ごめんよ。
ロザール、アニスオフィア。
みんな、早く!
こっちだ!
よろしく!
お助けください。十字架が、十字架が来ます。お願いします。十字架を。
あ!
あっ!
ああああああ扉
あああああっ
神のお力じゃ。
モックー!
悪魔が人間の心の中にいるんじゃ。心の中に悪魔がいなくなりゃ、吸血鬼なんかいるわけよ。
恐ろしい悪魔の魔術に打ち勝つことのできたモックは、良い子になろうと誓うのです。
しかし、遊びの天国に向かうソリに乗ったモックの心には、もうそんな誓いなどは残っていませんでした。
毎日毎日ただ遊んで暮らせる天国。
それは、カシノキの妖精からモックを奪おうとする、ケシノ妖精が作った甘い誘惑の国なのでした。
来週のカシノキモックをお楽しみに!